### [第四阶段：项目实战 加薪扩展]()
* 01.实战项目 
    * ①.模版使用
    * ②.无限极分类/后台代码自动生成工具
    * 03.php + mysql
* 02.进阶拓展
    * web前端扩展
    	* html5 + css3
    	* bootstrap
    	* less
    	* javascript进阶
    * Mysql
    	* mysql 命令进阶
    	* mysql 主从复制、分区、性能优化
    	* sphinx 全文索引
    	* mongodb 非关系型数据库 深入 拓展
    * linux扩展
    * php进阶扩展
    * 大型网站项目优化
    	* 缓存优化
    	* 数据库优化
    	* 前端配置文件静态化
    * web应用安全
* [块引用](#块引用)
* [块引用](#块引用)

### [第四阶段：项目实战 加薪扩展]()
#### 01.实战项目
##### ①.模版使用 ②.无限极分类/后台代码自动生成工具 ③.权限系统建设 
##### ④.商品模块数据表设计 ⑤.商品类型、数据添加 ⑥.商品属性管理
##### ⑦.商品修改 ⑧.文章跟广告模块 ⑨.ajax操作 
##### ⑩.首页数据获取⑪.前端优化、注册、邮箱验证⑫.登录日志、忘记密码、评论加载
